### [2011-06-19](/news/2011/06/19/index.md)

##### 美国
#  PRNewswire網站報導，美國「漢威公司（Honeywell）」所營運的「灣流G450型（Gulfstream G450）」商務客機，今天締造了史上第一架使用綠能生質燃料（由亞麻薺提煉）和汽油平均混合燃料，於17日晚上9時從美國新澤西州莫里斯鎮（Morristown）起飛，並且循著林白（CharlesLindbergh）當年首度橫越大西洋的航線，歷時約7小時後，順利的飛抵巴黎。 




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20111208010446/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201106190167&pType0=aALL&pTypeSel=0)

### 有关:

1. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
2. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
3. [en News Agency ](/zh/news/2017/03/21/en-News-Agency.md) _消息: 美国_
4. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 美国_
5. [ 美國田納西州范德比大學（Vanderbilt University）於今發表於「神經元」（Neuron）期刊的最新研究指出，大腦在做不同決定時，是使用不同方法。此理論推翻之前的研究，因兩方之研究結果是相異的。](/zh/news/2012/11/8/美國田納西州范德比大學-Vanderbilt-University-於今發表於-神經元-Neuron-期刊的最新研究.md) _消息: 美国_
6. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 美国_
7. [ 美國眾議院以219：212通過總值9400億美元的醫療改革法案，讓把3400萬人納入醫療保險範圍。](/zh/news/2010/03/22/美國眾議院以219-212通過總值9400億美元的醫療改革法案-讓把3400萬人納入醫療保險範圍.md) _消息: 美国_
8. [美国惠普公司宣布，将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司。](/zh/news/2009/11/11/美国惠普公司宣布-将以总价约27亿美元的价格现金收购网络设备制造商3Com公司.md) _消息: 美国_
9. [美國新墨西哥州州長比爾·理查森簽署法案，正式在州內廢除死刑，以沒有假釋的終身監禁代替，使該州成為美國第十五個沒有死刑的州。](/zh/news/2009/03/19/美國新墨西哥州州長比爾-理查森簽署法案-正式在州內廢除死刑-以沒有假釋的終身監禁代替-使該州成為美國第十五個沒有死刑的州.md) _消息: 美国_
10. [美国前副总统艾伯特·戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖。](/zh/news/2007/10/12/美国前副总统艾伯特-戈尔和政府間氣候變化專門委員會获得2007年诺贝尔和平奖.md) _消息: 美国_
